Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
Willst du nicht mit mir kommen
bis zu dem Moment, als du gestorben bist?
Wie könnte ich dir vertrauen?
Ich folgte seinen Anweisungen
und verbeugte mich vor dem ersten Menschen.
Iblis ist seit langem mein Bruder
und ebenso lange mein Feind.
Iblis versucht, Sie zu töten,
Frau Ki Ka-young.
Der Feind eines Feindes …
ist doch sicher ein Freund?
Verpiss dich.
- Warum?
- Dein Gesicht gerade eben.
Sie haben getäuscht.
Was? Hast du dir auf die Zunge gebissen?
Jemand hat gerade meinen Meister verprügelt.
Wirklich?
Jemand, der Ejllael verprügeln würde?
Ich kenne nur zwei.
Einer davon ist belegt, das heißt…
Ich muss
morgen früh zur Arbeit, also habe ich frei.
Guten Morgen, Frau Ki.
Ist etwas passiert?
Wir sind von der Polizei.
Hat Ejllael Sie wegen Körperverletzung angezeigt?
Er ist ein Pedant, was das Protokoll angeht.
Ich glaube, Sie sind derjenige
, der mich gerade verpfeift.
Sie sind an einem Vermisstenfall beteiligt.
Erkennen Sie diese Frau?
Dieses Dorf war ihr letzter bekannter Aufenthaltsort.
Ich neige dazu, Dinge anhand des Geruchs aufzuspüren.
Wir haben sie nicht gesehen.
Könnte ich davon ein Foto machen?
Sicher.
Bitte melden Sie sich
, wenn Ihnen etwas einfällt.
SCHWARZE HAARFÄRBE
Das ist seltsam. Ich war erst letzte Woche hier.
Warum haben sie so schnell einen weiteren Besuch angefordert?
Ist jemand zu Hause? Frau Shin Suk-ja?
Hier ist Ihr Wasserfiltertechniker.
Was ist das für ein Geruch?
Offenbar starb sie allein.
Wer hat sie gefunden?
Ihre Kinder haben wohl nicht nach ihr gesehen.
Warum handhaben Sie die Dinge immer
so kompliziert?
Wenn ich diejenigen, die allein sterben, weiterhin begleiten soll ,
Ich muss mich an das menschliche Protokoll anpassen.
Bis vor etwa 40 Jahren habe ich jeden Bericht selbst erstellt .
Ich war damals wirklich beschäftigt.
Ich würde mir die letzten Klagen der Sterbenden anhören
und die Berichte archivieren,
alle in dicker Kleidung.
Ich kann nicht.
Ich kann mein krankes Mädchen nicht zurücklassen.
Das kann ich einfach nicht.
Bitte geben Sie mir mehr Zeit
, bis es meiner Enkelin besser geht.
Bitte.
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Du bist es nicht.
Sie ist es.
Nein, das kann nicht sein!
Dann begann die Polizei, nach mir zu suchen.
Denn der Tod folgt mir überall hin.
Wahrscheinlich werde ich immer noch von Interpol gesucht.
Ich verstehe.
Warum wurden Sie dann von Frau Ki Ka-young geschlagen?
Haben Sie beim Überzeugen das Protokoll nicht beachtet ?
Die Tatsache, dass Sie es wissen,
bedeutet, dass Iblis es auch bereits weiß.
Natürlich.
Ich höre die Gespräche des Tages
und Sade hört die der Nacht.
Warum beanspruchen Sie beide für sich?
Dies ist ein Kampf gegen mich selbst.
Warum macht ein Erwachsener so etwas
am helllichten Tag?
Bist du ein Penner?
Nein, ich bin ein respektabler Geist.
Und ich bin unsterblich,
also praktisch ein Kleinkind.
Also bin ich älter als du?
Hey, Baby. Geh rüber.
Kein Wunder, dass Ka-young dich nicht mag.
Was hast du gerade gesagt?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie als Kleinkind bezeichnet habe.
Ki Ka-young mag mich nicht?
Wenn jemand jemanden nicht mögen sollte, dann bin ich das.
Hat sie dir das gesagt?
Bitte erzählen Sie mir alles, was Sie wissen,
Herr Sang-hyeok.
Master.
Ejllael ging persönlich
zum Haus des Lehmklumpens? Warum?
Ich habe gehört, er war ganz bezaubernd,
und sagte: „Willst du nicht mit mir kommen
bis zu dem Moment, in dem du stirbst?“
In dem Moment, als sie starb?
Das wird nicht gut für mich sein.
Und?
Als er das sagte,
sagte der Meister des Meisters zu Ejllael, er solle sich verpissen und dann einfach
habe es versucht.
Sie gibt mir kein Abendessen,
wenn sie schlechte Laune hat.
Ich sollte nachsehen.
Lenken Sie den Mann ab.
Der Mann?
Ki Ka-young!
Warte, das ist mein Teppich.
Meine Güte, wie konnte sie es verwenden, um …
Du trägst Versac …
Du machst das, während du das trägst?
Ki Ka-young wird wütend sein.
Die einzige Möglichkeit, mein Auge für Mode zu schulen,
besteht darin, solche Sachen jeden Tag zu tragen.
Richtig, ich habe Hamburger-Steaks gemacht.
Lass etwas für Ka-young übrig.
Sie kommt spät nach Hause.
Wo ist sie hin? Sie war nicht am Auto…
Rechts.
Heute ist der vierte.
Bist du nicht neugierig
darüber, was passiert ist?
Du machst wirklich
Ihr größtes Ziel ist der Tod, nicht wahr?
Das ist nicht fair.
Was genau war sein Ziel
, als er Sie und mich zusammenbrachte?
Nun, Ihrem Verhalten nach zu urteilen,
kann es nicht darum gegangen sein, mich glücklich zu machen.
Ich kenne seine Absichten nicht,
aber wenn Sie sterben, dann durch meine Hand.
Wenn Sie möchten,
können wir sagen, dass dies der Grund ist, warum wir uns getroffen haben.
Yoo Jeong-hwa hat
seit über einem Monat nicht am Unterricht teilgenommen.
Welches Zimmer ist das?
Ersparen Sie mir den Blödsinn über die Privatsphäre
und geben Sie mir den Schlüssel,
oder ich rufe die Polizei.
Sie ist meine Tochter
und der Junge, mit dem sie zusammen ist, ist minderjährig.
So verdammt nervig.
Sie sind verdammt schrecklich. Verdammte Idioten.
Tragen Sie Ihren Teil bei, verdammt.
Du bist auch ein Arschloch.
Mir geht es im Moment sehr gut.
Wie lange brauchen andere Menschen
behalten, bevor sie es machen?
Den dritten Wunsch, meine ich.
Am längsten hielt es ein Typ
, der 72 Jahre lang daran festhielt.
Wow.
Ich verstehe es aber.
Gefangen zwischen der Verzweiflung
, dass nur noch einer übrig ist
und die Euphorie, zu wissen
, dass man noch eins hat,
Sie möchten den Zauber nicht brechen.
Sag mir.
Was hat er sich gewünscht?
Die meisten Menschen äußern
ihren ersten Wunsch sofort,
Angst, dass ihr neu gewonnenes Glück
verschwinden könnte.
Dann nutzen sie ihren zweiten Wunsch,
das erste zu flicken, das
sie in aller Eile gemacht hatten,
Sie verfluchen sich selbst
, weil sie sich nicht mehr gewünscht haben.
Und dann leben sie in der Hölle und
klammern sich an ihren letzten Wunsch.
Auf der Suche nach etwas Größerem,
Größerem und noch Größerem.
Nach 72 Jahren äußerte er seinen letzten Wunsch.
Er wünschte, ich solle vergessen
, dass er schon
zwei Wünsche geäußert.
Er hat das Größte von allem gefunden.
Funktioniert das?
Was denken Sie?
Wenn Sie es wissen möchten, probieren Sie es aus.
Meine Güte.
Legen Sie die Handtasche immer wieder in den Staubbeutel.
Nicht an regnerischen Tagen tragen.
Tragen Sie zu diesem Outfit niemals
knallpinke Crocs.
Zu diesem Outfit passen
sowohl Sneakers als auch Heels.
Tragen Sie schlichte Schuhe für einen eleganten Look.
Und tragen Sie diese Handtasche.
Keine Obstmesser in den Handtaschen.
Meine Güte, dieses Mädchen.
Ich verstehe. So stylt man sie also.
Mal sehen.
Heute wähle ich dich.
4.000 Won?
Für eines davon?
Meine Güte,
für 4.000 Won bekommt man ein Brot.
Du trägst Designer-Heels
und eine Bluse aus der neuesten Kollektion,
aber das ist teuer?
Du bist wirklich seltsam.
Das bin ich. Sehr seltsam.
Komm doch mal bei mir vorbei,
ich brate dir süße Pfannkuchen.
So groß wie dein Gesicht.
Iss einfach eins.
Der Besitzer hier ist einer meiner Patienten
und braucht noch ein paar weitere Implantate.
Dann steigern wir am besten ihren Umsatz.
Vor allem, wenn es sich
um Patienten von Dr. Choi handelt, oder?
Alles klar, mal sehen.
Zu süß.
Zwei wären schon zu viel.
Ein altmodischer Gaumen
und eine ultraglatte Einladung nach Hause.
Was um alles in der Welt hat diese Dame vor?
Mein Deal?
Ich bin eine Frau
, deren Leben ein klitzekleines bisschen schwierig war
aber es macht seit kurzem
ein kleines bisschen mehr Spaß.
Los, probieren Sie es aus.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
Pan-geum hat vielleicht
die beste Zeit ihres Lebens auf Hawaii,
aber es ist unmöglich, dass
sie so lange nicht in Kontakt bleibt.
Irgendein verrückter Mist geht ab.
Ich weiß es einfach.
Rechts?
Es ist eine Sache, uns nicht anzurufen,
aber sie könnte zumindest unsere Anrufe beantworten.
Und es ist seltsam, dass in dem Moment, als sie ging,
ein völlig Fremder einzog.
Gerade eben habe ich die junge Frau gesehen,
die mit Dr. Choi über Keksen kicherte.
Neulich Nacht
habe ich tatsächlich dieses Mädchen und Ka-young gesehen
das Chilifeld von Pan-geum umgraben.
Ich frage mich, was das sollte.
Das Chilifeld? Meine Güte.
Ka-young hat es schließlich getan.
Was wäre, wenn sie ihre Großmutter getötet
und begraben hätte?
- Das ist unmöglich.
- Komm schon, Heung-rye.
Was soll das heißen, das ist unmöglich?
Die junge Schlampe muss ihre Komplizin sein!
Worauf warten Sie noch? Rufen Sie Chang-sik an!
Sie ist
für einen sechsmonatigen Aufenthalt auf dem Land zu Gast in unserem Haus.
Hör auf mit dem Mist.
Wenn sie nur sechs Monate bleibt,
warum ist sie dann aus Pan-geums Zimmer gekommen?
Nun, nun. Beruhigt euch alle.
Unsere Dorfältesten hegen
angesichts der Umstände einen begründeten Verdacht.
also antworten Sie am besten ehrlich.
Also, wo ist deine Oma hin?
Hawaii. Sie sagte, es sei ihr Traum gewesen,
als sie jung war.
Sie konnte sich weder für Miss Korea noch für Hawaii entscheiden
und bedauerte, beide verpasst zu haben.
Hawaii?
„Du gehst nach Hawaii.“ Das Hawaii?
Ganz allein?
Warum redest du immer noch von alten Neuigkeiten?
- Sie ist nach Hawaii gefahren.
- Ja?
Aber sie geht nicht an ihr verdammtes Telefon!
Sie ging ruhig allein.
Sehen Sie? Sie hat nur gesagt: „Sie ist gegangen“!
Ich habe dir gesagt, dass sie sie getötet hat!
Und dieser Außenseiter ist Ihr Komplize?
Meine Güte, Liebling.
Wie konntest du so etwas Schreckliches sagen?
Liebling?
Nennt ihr euch
auf dem Land nicht alle so?
Das machen sie im Fernsehen.
Schauen Sie, wie dieses Biest
so die Augen zusammenkneift.
Schau sie dir an.
Wen wollen Sie Ihrer Meinung nach zum Narren halten?
Ruf jetzt sofort deine Oma an.
Ich will sie mit eigenen Augen sehen!
Sie hat recht. Machst du dir denn keine Sorgen?
Keiner von uns kann sie erreichen.
Was habe ich dir gesagt? Sie kann sie nicht anrufen.
Spuck es einfach aus. Du hast
deine Oma umgebracht, nicht wahr?
Was für--
Das kannst du nicht.
Hey.
Es klingelt gerade.
Es klingelt, aber sie antwortet nicht.
MS. OH PAN-GEUM
VERBINDEN
Ja, hallo? Was ist los?
Ist etwas passiert?
Ich bin hier auf Hawaii.
Also, du machst das gut.
Ich bin’s, Chang-sik.
Sagt alle Hallo.
Ist es da drüben Nacht?
Meine Güte, das ist so cool.
Schauen Sie sich nur das Meer dort drüben an.
Erstaunlich, nicht wahr?
- Gib her!
- Es ist ein Videoanruf!
Es ist ein Video –
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Wie konntest du ganz alleine gehen?
Ich habe gehört, du hattest ein Ersatzticket und so!
Gib es her. Mal sehen.
Hey, sieh dich an!
Eine Blume, die Blumen trägt!
Meine Güte, ihr seid alle hübsch und strahlt.
Pan-geum, warum hast du unsere Anrufe nicht beantwortet?
Und wann kommst du zurück?
Ich hatte überlegt,
noch ein paar Monate zu bleiben.
Ka-young ist jetzt erwachsen,
und meine älteste Tochter bat mich
, zu ihr zu kommen und bei ihr zu leben.
Und… Hallo?
Hallo?
- Was ist mit der Verbindung los?
- Der Empfang hier ist…
- Hallo?
- Also, auf dem Rückweg würde ich gerne…
Etwas Jojobaöl, aber die Leitung ist abgerissen.
Wie dem auch sei, das haben Sie alle gesehen, oder?
Wir alle haben Frau Ki grundlos verdächtigt!
Ruhig. Alle auseinander!
Ehrlich. Lass uns Erdbeeren pflücken gehen!
Warum haben Sie sie nicht angerufen,
als wir das erste Mal gefragt haben?
Sie redeten ständig im Kreis,
als ob Sie etwas verbergen würden.
Natürlich würde ich Sie verdächtigen!
Du bist nicht ganz normal.
Ich dachte, ich schaue mal im Gemeindehaus vorbei,
aber von nun an werde ich mich bedeckt halten.
Ich habe dir solche Kopfschmerzen bereitet.
Hast du nicht gesagt, dass du dir vollkommen perfekte Wünsche ausdenken würdest ?
Du bist höllisch dankbar?
Es sind also Momente wie diese.
Das ist, was ich bekomme …
weil sie egoistisch sind
und Wünsche an den Satan richten.
Hallo.
Ich bin Student und lerne,
Gesichtszüge zu entziffern.
Ich sehe, Sie haben eine so reine Seele.
Natürlich. Das würde ich.
Ich bin ein Geist.
Aber das Leben macht Ihnen Schwierigkeiten?
Wie haben Sie…
Ich sollte mich über das Unglück meines Feindes freuen , aber das tue ich nicht.
- Woran könnte das liegen?
- Richtig. Natürlich bist du unglücklich.
Ich sehe, einer Ihrer Vorfahren
ist auf der Straße gestorben.
Mein Vorfahr lebt unsterblich weiter.
Es sind meine Brüder, die fern der Heimat starben.
Fast alle von ihnen starben
im Krieg gegen die Engel.
Ich möchte nur die Sache richtigstellen.
Ist das so?
Also, alles Gute für Sie.
Wohin gehst du?
Das war nur der Prolog.
Der Krieg dauerte 300 Jahre!
Auf dem Heimweg von der Arbeit?
Frau Lee?
Entschuldigen Sie. Könnten Sie das wiederholen?
Ich bin taub,
daher verzögern sich meine Antworten.
Ich muss deine Lippen lesen.
Hier ist dein Latte.
Ich hatte keine Ahnung.
Ihr Latte ist fertig.
Ich hatte viel Zeit zum Üben,
weil ich so geboren wurde.
Denn die Geheimnisse des Himmels sollte man nicht hören .
Verzeihung.
Was war das?
Es klang wie die Zeile: „Luzifer ist in die Schule der Satane gekommen .“
Ich wurde aus einem einzigen Atemzug weißen Rauchs geboren ,
aus einer Wasserpfeife gezogen und
von meinem Meister, dem Engel Ejllael, ausgeatmet.
Als mein Meister mich dazu zwang,
verstopfte er mir die Ohren.
- Damit ich nicht die Geheimnisse des Himmels ausplaudere.
- He, hör auf! Du warst so nett zu mir!
Langweilen Sie sich nicht mit mir!
Hey, das ist die Straße!
Oh je.
Alles klar, Sie können jetzt eintreten!
Ich glaube nicht, dass ich Sie hier schon einmal gesehen habe.
Tante!
Ich habe dir gesagt, das ist nicht die Toilette!
Geh raus!
Sie müssen also alle eine Familie sein.
Was meinst du?
Willst du eine Runde mitmachen?
Aber ich weiß nicht, was das ist.
Und, was am wichtigsten ist,
Ich bin pleite.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Sie lernen die Regeln beim Spielen,
und ich kann dir etwas Geld leihen.
Beginnen wir mit einer Million,
abzüglich 10 % Zinsen.
Moment, Sie geben mir einfach
so etwas Wertvolles?
Danke.
Du musst der Anführer dieses Stammes sein.
Seien Sie nicht nervös.
Ich werde mich Ihnen langsam nähern.
Sie sind der Anklage wegen sexuellen Missbrauchs entgangen.
Die Leute dort
begrüßen sich also wirklich, indem sie sich mit den Nasen berühren.
Sobald Ihr Vormund eintrifft, können Sie gehen.
Mein Vormund?
Warte, kann ich nicht einfach gehen?
Du hast gesehen, wie ich das letzte Mal verprügelt wurde
, nicht wahr?
Belästigung?
Erst essen und dann abhauen. Und jetzt Belästigung?
Tragen Sie den Clip.
Trag es!
Die Sache ist,
das alles kam zustande, weil …
Im Ernst, das ist so unfair.
Komm her.
Unfair? Das ist unfair?
Zwei.
Ich habe noch zwei übrig.
IN DER FAMILIE GAMJA-TANG
EINZAHLUNG AN YOUNG
10.000.000 WON
Das macht mich verrückt.
CHEONGPUNGHO BANK
Die Psychopathin ist stinkreich, aber ihr
tägliches Überweisungslimit beträgt zehn Millionen!
Das geht nicht.
Wenn wir alles auf einmal bewegen würden,
würden sie sofort Nachforschungen anstellen.
Den Rest werde ich selbst herausfinden.
Hier ist mein zweiter Wunsch.
Erhöhen Sie das Überweisungslimit von Ki Ka-young
auf das Maximum.
Warum sollten Sie die Tür zum Pausenraum abschließen?
Komm hier raus.
Ki Ka-young fragt nach dir.
Ich möchte mein Überweisungslimit
auf das Maximum erhöhen.
Sicher.
Das Maximum liegt bei 50 Millionen.
Füllen Sie die Lücken hier und hier aus.
Auch hier ganz unten.
EINZAHLUNG AN YOUNG
50.000.000 WON
GU BO-GYEONG, 12. JULI 2024,
ÄUSSERTE IHREN ZWEITEN WUNSCH
ERHÖHEN SIE KI KA-YOUNGS TRANSFERLIMIT
Jeder Mensch, den ich gesehen habe, liebte Geld am meisten
und hasste es am meisten, es zu verlieren.
Nicht wahr?
Hast du nicht gesehen, dass ich schnell schreibe,
weil ich es hasse?
Aber wenn es darum geht, die Menschlichkeit zu bestätigen,
wäre es den Verlust von Geld wert.
Es würde meine Arroganz beweisen.
Also hör auf zu prahlen. Ich weiß, dass ich verliere.
Warum warst du im Wasser?
Diese Blasen waren Sie, richtig?
Ich gehe, wohin ich will.
Es ist nicht so, als ob Ihnen der Ozean gehört.
Gibt es etwas, das Sie besonders hassen?
Wie Knoblauch?
Oder ein Einsatz?
Oder ein Kreuz?
Ich hasse dich besonders.
Aussteigen.
Hey, Mi-ju. Du hast den Weg hierher gefunden.
Ja, ich bin hier, aber ich bin nicht sicher, ob
ein Neuling wie ich etwas ausrichten könnte.
Als ich anfing , war ich völlig am
Ende.
Haben Sie in der Vergangenheit andere Sportarten betrieben?
Ich habe in der Vergangenheit ein bisschen Yoga gemacht.
Ich konnte meinen Fuß bis zum Hals hochheben
und war ziemlich beweglich.
Aber ich kann da nicht mehr hingehen.
Ich habe nachgedacht,
Ich kann genauso gut etwas lernen, das
ich zum Schutz anderer nutzen kann.
Schlagen Sie hier zu. Zeigen Sie mir, was Sie drauf haben.
- Heiliger Strohsack!
- Hey, was war das?
Sie bringen uns in große Schwierigkeiten!
Mi-ju, bist du reich?
Ich denke, Sie müssen das möglicherweise ersetzen.
Wirklich? Haben sie es mit Kleber befestigt?
Ich mache natürlich Witze.
Scherz?
Komm schon. Komm her.
Über dieses Herrenhaus.
Glauben Sie, dass alle
im Vorgarten zur Familie gehörten?
Sahen sie nicht
eher wie Wächter als wie Familie aus?
Nein, diese Augen können Sie nicht täuschen.
Sie gehören weder zur Familie noch zu den Wächtern.
In meinem friedlichen Dorf passiert etwas .
Sie waren…
eine Armee.
- Eine Armee?
Ja, Militär.
KOBOLD-SCHREIBWAREN
Herr, woher haben Sie das Geld?
Du warst immer pleite.
Bleiben Sie stehen!
Warum?
Leeren Sie Ihre Taschen.
Es waren bestimmte dunkle Kanäle beteiligt.
Alles klar. Heute geht es auf mich.
Wirklich? Du meinst das ernst, oder?
- Was ist mit Ihren Armen?
- Es geht um gewisse dunkle Familienangelegenheiten.
Übrigens, möchten Sie ein Geheimnis wissen?
Du musst das geheim halten.
Sang-hyeok, lauf. Schnell!
Komm zurück, du kleines Scheißerchen!
Warum sollten Sie Ihre Wut an ihm auslassen,
wenn Sie knapp bei Kasse sind?
Deshalb habe ich gesagt:
Eröffnen Sie ein Überziehungskonto, Sie Schlampe!
Ich kann das mit meiner Kreditwürdigkeit nicht,
du verdammtes Arschloch!
Ich habe einen Engel gesehen.
Hast du?
Ich sehe sie auch gelegentlich.
Okay, ich fange an.
Ich meine es ernst.
Also betete ich.
Ich habe sie gebeten,
den Freund meiner Mutter verschwinden zu lassen.
Dieser Idiot, den du gesehen hast, erfüllt keine Wünsche.
Du hast keine Ahnung, wie egoistisch er ist.
Dann glauben Sie mir nicht.
Aber im Ernst,
sobald ich etwas größer bin,
Ich könnte ihn wahrscheinlich verprügeln.
Aber es dauert einfach zu lange, erwachsen zu werden.
Okay, gib mir 100 Won.
Aber Sie haben jetzt viel Geld.
Ich sage, ich werde Ihnen diesen Wunsch erfüllen.
Aber nichts auf dieser Welt ist umsonst.
Man kann es nicht glauben, aber der wahre
Wunschspezialist ist … Juhu! Ich habe gewonnen!
Dieses eine Mal werde ich dir vertrauen.
Ich habe absichtlich
ein Spiel gegen Sie verloren, bei dem es 100 Siege gab.
Was? Wow.
Du bist schlimmer als Satan.
Na gut,
nur bis du erwachsen bist.
Du bist jetzt 12 Jahre alt,
also werde ich ihn so lange misshandeln lassen
, bis er 7,5 Jahre lang bettlägerig ist.
Meine Arme. Meine Beine.
Ich kenne dieses Gesicht.
Wer bist du?
Schickt Hilfe! Hier draußen stirbt ein Mann!
Ein Mann?
Ich sehe hier keinen Mann.
Du schlägst einen 12-Jährigen
und nennst dich einen Mann?
Sogar Satan würde Tränen vergießen …
Gut gemacht, dass du dich zurückgehalten hast.
In BC,
Ich habe drei Jahrhunderte lang gekämpft,
um meine Brüder zu beschützen.
Heute, im Jahr 2024 n. Chr.,
Ich beginne einen weiteren Krieg
für einen Bruder.
Sang-hyeok ist ein Feind,
aber auch ein Kamerad.
Und er hat sich entschieden, mein Freund zu werden.
Das ist der Grund
für Ihr derzeitiges Leiden.
Hilf mir!
Hilf mir! Ich habe mich geirrt. Bitte!
Wie unglücklich.
Hilf mir!
Meine Spezialität ist das Töten, nicht das Retten.
Warum folgst du mir ständig?
Hast du nichts Besseres zu tun?
Ich musste ihn
aus der Wüste zurück nach Korea bringen,
Rufen Sie einen Krankenwagen
und stellen Sie ihm Wahnvorstellungen vor!
Warum in der modernen Welt Chaos stiften?
Warum tust du plötzlich so, als wärst du
ein guter Kerl?
Wissen Sie, ich habe darüber nachgedacht.
Haben Sie jemals daran gedacht, dass ich ursprünglich der Gute
und Sie der Böse waren?
Ich werde eine sehr stumpfe Sense verwenden,
wenn ich dir die Kehle durchschneide.
Ein Schlag allein reicht also nicht.
Sehen?
Sie und ich sind nicht anders.
Hast du überhaupt Zeit dafür?
Musst du nicht unbedingt Ki Ka-young besuchen?
Ich schätze, Sie haben keine Lust, noch einmal verprügelt zu werden.
Was?
Befürchten Sie, dass ich sie wiedersehen werde?
Was wolltest du ihr überhaupt zeigen?
Was, meine Grausamkeit?
Oder die Wünsche, die sie geäußert hat?
Deshalb wurde ich
zu nicht weniger als 983 Jahren Haft verurteilt.
Ist das nicht genug?
Wie lächerlich.
Wir haben eine Ewigkeit gelebt,
so dass dieser Zeitraum von weniger als 1.000 Jahren
war kaum eine Strafe.
Ich habe jedes Element überprüft
und es gibt keine Probleme mit der Uhr.
Wirklich?
Ich bin sicher, dass die Uhrzeiger rückwärts gedreht haben.
Und zwar unglaublich schnell.
Ich arbeite hier seit über zehn Jahren
und hatte noch nie eine solche Anfrage.
Darüber hinaus ist es einfach unmöglich, Ma'am.
Also kann ich mich wirklich nicht selbst hineinlassen?
Was zum Teufel steht da?
Da steht, dass man es nicht schütteln soll.
Dass ein schlecht gelauntes Genie
wütend werden könnte.
ÜBERSETZEN
Die Haltbarkeit ist
ab dem Datum der Neuherstellung, dem 24. Oktober 1961, unbegrenzt.
Also hat er gelogen.
Wenn es das Jahr 1061 wäre,
und er sagte, er sei 983 Jahre lang eingesperrt gewesen,
ihm fehlen 20 Jahre.
Es kann sich nicht um einen Immobilienbetrug gehandelt haben.
Was ist das?
Wer sind Sie?
Was haben sie den ganzen Tag dort gemacht?
Sollen wir es ansprechen?
Warum die intensiven Blicke?
Was schauen sie sich den ganzen Tag an?
Ich bin Chauffeur Kim, ein ehemaliges Mitglied
der Aufklärungseinheit.
Ich spüre, dass einige Blicke intensiv auf uns gerichtet sind.
Zwei im Gebüsch.
Zwei weitere in der Villa.
Vielleicht mehr.
Chef,
was für ein Leben haben Sie geführt?
Ich habe keine andere Wahl.
Sie können mir vertrauen, Sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
aber darf ich fragen, worauf Sie warten?
Ich warte
für meinen Vater.
Hier habe ich meinen Weg verloren.
Ich erinnere mich an den Geruch des Autos meines Vaters.
Mein jüngerer Bruder, Ha-neul. Kim Ha-neul.
Er wird nach mir suchen.
Papa?
Ist das ein Verlust des Kurzzeitgedächtnisses
oder so etwas?
Worin um alles in der Welt
haben Sie sich verstrickt, Sir?
- Das ist verrückt.
- Sie ist wirklich etwas Besonderes.
Können Sie glauben, dass er mir gesagt hat,
ich könne die Arbeit nicht verlassen, bis sie hier ist?
Ich schwöre, der Typ ist verrückt.
Das ist verrückt.
Sie ist hier.
Stimmt etwas nicht?
Ich kann das ehrlich gesagt nicht glauben.
Komm mit mir.
Was zur Hölle ist hier los?
Warum ist das Geld
auf dem Konto von Frau Ki Ka-young?
wird täglich Geld auf Ihr Konto überwiesen , Frau Gu?
Unterschlagen Sie?
Wie können Sie so etwas sagen?
Ich höre das auch zum ersten Mal.
In den letzten zwei Wochen
wurden zehn Millionen transferiert,
dann 50 Millionen Won jeden Tag,
und das ist neu für Sie?
Das ist so verdammt unfair!
Wollen Sie damit sagen, dass ich
meine ganze Zeit damit verbringen sollte, mein Konto zu überprüfen?
Täglich wurden riesige Summen transferiert,
und du wusstest es wirklich nicht?
Unsere Protokolle zeigen, dass Sie wiederholt auf
die Informationen von Frau Ki Ka-young zugegriffen haben.
Wie erklären Sie das?
Sie haben mich gebeten, ihr unseren Pensionsplan zu verkaufen.
Deshalb habe ich nachgeschaut.
Um herauszufinden, wie ich sie überzeugen kann!
Sie haben die Protokolle gesehen, also wissen Sie es.
Sie kam,
um ihr Überweisungslimit zu erhöhen.
Also, warum tust du mir das an?
Sollten Sie nicht mit Ki Ka-young darüber sprechen und nicht mit mir?
Warum, du…
Angesichts der Situation, Sir,
die Finanzaufsichtsbehörde
muss bereits Ermittlungen einleiten –
Halt den Mund!
Natürlich weiß ich das!
Unglaublich.
Frau Gu, treffen Sie Frau Ki Ka-young,
bevor der FSS es tut.
und finden Sie heraus, was hier passiert ist.
Ihr seid Freunde, nicht wahr? Freunde!
Jetzt stehen alle unsere Arbeitsplätze auf dem Spiel.
Ja, Sir.
Ich bin zurück.
Fressen.
Danke für das Buch.
GESCHICHTE VON GORYEO
Hast du
endlich eine Entscheidung getroffen?
Die Engel kamen herab
und begannen, alle Geister abzuschlachten,
und Ejllael ist derjenige, der den Angriff anführte.
Der Krieg dauerte 300 Jahre,
und ich habe
dadurch die meisten meiner Brüder verloren.
Führen Sie den Weg
bis zu dem Moment, als ich starb.
Er ist unzufrieden
Da Ifriqiya von Katastrophen und Dürren
heimgesucht wurde,
und kostete unzählige Menschenleben.
Provozieren Sie sie lieber nicht.
Übertreiben Sie es nicht.
Wie dem auch sei, was ist das für ein Gesicht, das du machst?
Ich habe ein Ziffernblatt ausgewählt, das
im nächsten Jahrtausend weltweit sehr gefragt sein wird.
Ich spreche jetzt auch in ihrer Sprache.
Von dort aus ist mein nächster Wunscherfüller
auf dem Weg.
Hunde! Wilde Jagdhunde!
Laufen!
Ein Rudel wilder Hunde!
Hunde! Es ist ein Rudel wilder Hunde!
Wirf den hinkenden Jungen einfach beiseite!
Nein, nicht!
Das kannst du nicht!
Nicht!
Hunbisch!
Es ist Zeit für ein paar Wünsche.
Es ist der Teufel! Es ist Shaytan!
Es ist Shaytan! Lauf!
Wo gehst du hin?
Wirf auch die Goryeo-Schlampe beiseite!
Weglaufen!
Rette mich!
Beeil dich, lauf!
Ich bin Genie, der Lampengeist.
Ich werde dir drei Wünsche erfüllen.
Machen Sie sie.
Hast du Wünsche gesagt?
Keine Wiederbelebung der Toten.
Keine Reisen in die Zukunft.
Alles andere,
Ihr Wunsch…
ist mein Befehl.
Bist du auch
aus Goryeo, Sir?
Wenn Sie es so möchten,
sagen wir, es ist so.
Jetzt,
Wünsch dir zuerst etwas.
Bitte retten Sie Hunbish.
Bitte lass ihn ein langes, langes Leben haben.
Bitte! Er kann nicht einfach so sterben.
Das stimmt.
Komm mit mir
zur Korruption.
Laufen!
Geben Sie mir nicht die Schuld.
Mein junger Herr wünscht sich
, dass jemand ein langes Leben hat.
Und für ein langes, langes Leben,
ein Blutopfer muss dargebracht werden.
Wüste,
durch dieses Blut befleckt sein.
Der Junge lebt,
obwohl die wilden Hunde verhungern werden.
Wollen wir nun hören,
was Ihr zweiter Wunsch ist?
Bitte machen Sie es so, dass
andere Kinder aus Goryeo
werden nicht als Tierfutter verkauft, wie es bei mir der Fall war.
Dann werde ich den Weg abschneiden.
Ich bin bald zurück.
Dies ist wahrscheinlich um das Jahr 1041 n. Chr. geschehen.
Sind Sie sicher, dass es das Jahr 1041 war?
Ich bin sicher.
Ich erinnere mich an die Zeit, als Iblis
auf dem Höhepunkt seiner Macht stand und die Menschen täuschte.
In diesem Jahr gab es ungewöhnlich viele
Todesfälle.
Einschließlich Ihres.
Sie sehen sie doch, oder? All diese Todesfälle.
Die ganze Arbeit von Iblis.
Da sind sie.
Siehst du mich dort mit einer Sense?
Ich habe mein ursprüngliches Gesicht
schon lange nicht mehr gesehen.
Ich werde es in dieses Gesicht ändern,
damit es weniger störend ist.
Damit ist auch Ihr zweiter Wunsch
in Erfüllung gegangen.
Der Weg nach Goryeo wurde blockiert.
Die Blockierung dieses Weges
löste Erdbeben und Tsunamis aus.
Mit Ihrem ersten Wunsch
verloren 15 von 17 Kaufleuten ihr Leben,
und aufgrund Ihres zweiten Wunsches
starben Hunderte von Menschen.
Das kann nicht sein.
Solche Wünsche habe ich nicht geäußert.
Bitte helfen Sie!
Ich schätze, das macht 16.
Jetzt bleibt nur noch Ihr letzter Wunsch.
Mädchen aus einem fremden Land, wünsch dir was.
Das ist nicht, was ich wollte.
Was mache ich jetzt?
Ich habe mir die falschen Wünsche geäußert.
Wie dumm.
Den richtigen Wunsch gibt es nicht.
Um etwas zu gewinnen,
muss etwas anderes verloren gehen.
Damit jemand leben kann, muss ein anderer sterben.
Sagte!
Sie können solche Dinge sagen, aber Ihr
letzter Wunsch wird sein: „Bitte rette mich.“
Also, wünschen Sie sich etwas.
NEIN.
Ich akzeptiere
welche Strafe auch immer.
Also bitte,
stellen Sie sicher…
wir werden bestraft.
Du und ich beide.
Was?
Das ist nur fair.
Das
ist mein letzter Wunsch.
Du niederes Ding. Du wagst es …
Du kleiner Mensch,
aus bloßem Lehm geformt. Du wagst es?
Sehen.
Seine Kreationen
sind wahrhaft gerecht und wunderschön.
Du hast verloren, Iblis.
Sie erinnern sich an seine Worte, nicht wahr?
Wenn Sie auch nur einen einzigen reinen Menschen treffen
, werden Sie für immer …
- Warte einfach.
- Nein, für immer!
Warte, warte nur!
Gerecht?
Ich bin mir nicht sicher.
Denn wirklich,
hier besteht Interpretationsspielraum.
Würdest du also ein gutes Wort für mich einlegen
, Bruder?
Hör auf mit dem Mist.
Ist das wirklich das Ende?
Wirklich?
Hey, komm zurück.
Ejllael.
Komm wieder runter!
Du niederer Lehm. Du wagst es …
Du niederes Wesen, geformt an einem Freitag.
Ein bloßer Mensch, der
weniger als 100 Jahre lebt. Du wagst es!
Siehst du?
Dein Tod war so tragisch.
Iblis ist ein böser Bastard
der jeden Wunsch, den du äußertest, verdrehte,
egal, was es war,
um Sie zur Korruption zu führen.
Es war nicht…
Wut.
Als ich ihn in der Lampe sah,
es sah definitiv nach Wut aus.
Aber das…
Dieses Gesicht…
ist unbestreitbar
wahre Trauer.
Wie lächerlich.
Wir haben eine Ewigkeit gelebt,
also diese Zeitspanne von weniger als 1.000 Jahren
war kaum eine Strafe.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi